[música]
Fuimos invitados a la presentación
oficial de los peleadores de la noche
dorada 2, un evento en donde se fusiona
el entretenimiento digital [música] con
el boxeo Mateur, reuniendo a los
streamers y creadores de contenidos más
influyentes en combate únicos. Y así lo
cuenta el streamer el
que las peleas [música] están muy
picantes, cada una con su BF respectivo.
Yo creo que hay un par que creo que no
tienen BF alguno, pero el resto todos
[música]
se tienen ganas y yo creo que va a estar
[carraspeo] bastante picante esta nueva
edición de la noche dorada.
La primera edición fue todo una locura,
¿no?
Sí, fue una locura, la verdad. Este tuvo
mucha aceptación [música] del público
internacional. eh nos colocaron como una
de las mejores veladas a nivel hispano.
Entonces, la verdad es que para ser la
primera vez es todo un honor. Esta es
una producción de clase mundial en donde
por supuesto, sorprenderán a todos los
espectadores y también nos encontramos
en este evento a su Cipriani.
Y claro que tengo muchos amigos en el
mundo del streaming, así que sé que un
amigo muy cercano amigo también va a
pelear, así que estoy emocionada. Ajá.
Ya tú eres una chica ya de red, del
streaming, ¿no? Ya estás metida en ese
mundo digital
un poquito, digamos, no tanto. Yo soy
más de redes así, pero tengo amistades
en el streaming.
Ajá. Okay. ¿Quién es tu peleador
favorito? No puedo, todavía no dicen,
pues, recién van a anunciar ahorita,
[música] pero sé que ya hace algunos ya
me he spoileado, me he averiguado porque
soy chismosa. Pues
eso, ella chismoseando siempre todo
sobre la noche horada dos en donde se
vivirá una experiencia [música] en vivo
cargada de emoción, preparación
profesional, espectáculo de alto nivel y
figuras digitales de gran alcance.
Este evento se realizará el 5 de
septiembre. Además, será transmitido a
través de Kick y YouTube en los canales
oficiales de Else. Chicos, este 5 de
septiembre, la noche dorada 2 se viene
acompañado [música] de muchos combates
con mucho bif y sobre todo peleas
internacionales en donde peruanos
estarán representando al país.